# 隐私协议

## 引言

欢迎您使用漫游家提供的服务。本隐私政策描述了漫游家收集的信息、如何使用这些信息，以及您对此类使用和披露的选择。我们非常重视您的个人隐私安全，为了让您对个人信息拥有控制权，我们会使用加密传输技术来保护您的隐私，同时遵守国家相关政策以及制定严格的策略来管理所有数据。请您在使用漫游家服务之前仔细阅读本隐私政策。通过使用我们的服务，即表示您接受本隐私政策中描述的做法；如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问漫游家的产品和服务。如果您有任何问题或疑虑，请通过下面显示的电子邮件与我们联系。

## 1. 我们向您收集哪些类型的信息？

#### 1. 您提供的信息

您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的可用于识别用户的个人身份的信息，登录所需要的电话号码或微信登录时的基础信息。

#### 2. 您在使用服务过程中应用所获取的信息

- 1.2.1 设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息等特征信息。

- 1.2.2 日志信息：软件信息，例如在应用运行时产生的代码日志；

- 1.2.3 相册权限：当您在使用选择图片功能时，漫游家会请求访问您的相册，如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用应用的其它功能。

- 1.2.4 交易信息：您可以在漫游家内购买会员服务。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们会收集您的支付订单信息用于记录。

- 1.2.5 非个人信息：我们还可能收集其他无法识别到特定个人、根据当地适用法律不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如页面访问事件、请求与错误请求数等；以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。

- 1.2.6 对于漫游家所请求的访问权限，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该权限功能产生的数据，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。

## 2. 信息共享

- 2.1 漫游家的部分功能会使用人工智能来处理数据，但不会将你的任何信息用于模型训练目的，您的数据保存在安全的云服务商数据库中。

- 2.2 您所有的收藏信息，除非您主动将其分享，否则都仅您个人能查看和操作。

- 2.3 除以下情况外，我们不会主动分享从您那里收集的任何个人信息：

    - 如果法律要求我们披露您的信息，我们可能会根据需要与执法机构或其他主管机构以及任何第三方共享您的信息（例如，为了检测、防止或以其他方式解决欺诈、安全或技术问题） ；回应索赔或满足任何法律程序、传票或政府要求；或保护我们的用户、其合作伙伴或公众的权利、财产或人身安全）；

    - 在您使用我们的其它产品时，在您的同意下，我们还可能共享漫游家的个人信息到您使用的其它产品，相关产品对此类信息的使用必须遵守适用的数据保护法和本隐私政策。


## 3. 我们如何使用您的信息？

- 3.1 我们使用您的信息的主要原因是为了提供和改进服务。 请继续阅读，了解我们使用您的信息的各种原因的更详细说明：

    - 操作和更新软件和服务，并向您提供现有的和新的功能和特性；

    - 改进和定制软件和服务；

    - 维护、测试、监控和改进软件的质量和操作；

    - 为您提供支持并处理您的投诉和/或反馈；

    - 在涉及您的与软件和服务相关的争议时采取任何行动；

    - 遵守并满足任何适用的法律法规、法律程序或可执行的政府要求。

- 3.2 如果出现任何处理您的信息的新目的，我们将通过对本隐私政策进行相应的更改，让您知道我们开始处理该其他目的的信息。


## 4. 信息的存储
- 4.1 信息存储的地点
我们会按照中国的法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内服务器。

- 4.2 信息存储的期限
我们通常会在履行您与我们之间的合同和遵守我们的法律义务所需的期限内保留您的个人信息。如果您不再同意或明确撤销对我们收集、使用、披露您的个人信息的同意 ，我们（以及与我们合作的任何第三方）将立即停止所有此类使用，您可以要求我们删除或您主动使用服务提供的账号删除功能来删除您的个人信息并关闭您的帐号。然而，如果信息是遵守法律义务（税务、会计、审计）或为了维护安全和数据备份设置、防止欺诈或其他恶意行为所必需的，某些信息可能仍会存储一段时间。


## 5. 我们如何保护您的信息

漫游家服务内置了相关安全功能，并且我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失，其中包括:

- 使用加密技术来确保您的数据在传输过程中保持私密性；
- 提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；
- 审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；
-  所有因提供服务而必须接触个人信息的青松扫描 app 研发、运营人员等，都需要遵守严格保密义务。

尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

## 6. 访问、修改和删除您的信息的权利

根据法律规定，您拥有访问、编辑和删除因您访问和/或使用服务而收集的您的个人信息的一般权利。 为了行使这项权利，请通过下面显示的电子邮件与我们联系。

## 7. 本政策的更新
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在漫游家中以通知公告等形式发布，您可以访问关于我们页面来查询最新版本的隐私政策，请您不时查阅并密切关注本隐私政策。

## 8. 联系我们
如果您对本《隐私政策》有疑问或者给出建议，欢迎联系 <a href="hello@boring.cool">hello@boring.cool</a>。

```
本《隐私政策》更新并生效于 2024年09月11日。
```