# 用户协议

## 引言

漫游家在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
本协议约定漫游家与用户之间软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议可由漫游家根据国家法律法规等相关内容随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，用户可在本页面查阅最新版协议条款。在漫游家修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用漫游家提供的服务，用户继续使用漫游家提供的服务将被视为接受修改后的协议。

## 1. 帐号注册

用户在使用本服务时可以选择注册一个帐号，以使用额外的服务内容。在中国大陆的法律法规下帐号注册应当使用手机号码或已实名认证的第三方账号（如微信）绑定注册。漫游家可以根据用户需求或产品需要选择帐号注册的方式。
在用户注册及使用本服务时，漫游家可能需要搜集能识别用户身份的个人信息以便漫游家可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。漫游家搜集的信息包括但不限于用户的第三方登录昵称、唯一识别码等信息；漫游家同意对这些信息的使用将受限于用户个人隐私信息保护的约束。

## 2. 服务 / 增值服务内容

本服务的具体内容由漫游家根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号进行数据管理等。漫游家可以对其提供的服务予以变更，且漫游家提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到漫游家关于服务变更的通知。
漫游家提供的服务包含免费服务与收费服务。用户可以通过付费方式购入收费服务，具体方式为：用户通过应用提供的付费途径支付一定数额的当地币，然后根据公布的资费标准购买用户欲使用的收费服务，从而获得收费服务使用权限。对于收费服务，漫游家会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或支付平台生成 “支付已完成” 的确认通知为准。

## 3. 用户个人信息保护

尊重用户个人信息的私有性是漫游家的一贯制度，漫游家将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人信息安全，防止在本服务中收集的用户个人信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者漫游家发现存在发生前述情形的可能时，漫游家将及时采取补救措施并告知用户，用户如发现存在前述情形亦需立即与官方人员联系。
漫游家未经用户同意坚决不向任何第三方公开、 透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
- 漫游家根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
- 由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因漫游家原因导致的个人隐私信息的泄露；
- 用户自行向第三方公开其个人隐私信息；
- 用户与漫游家及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，漫游家因此向合作单位公开用户个人隐私信息；
- 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入、设备丢失及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露；
- 用户个人信息已经经过处理无法识别特定个人且不能复原。

用户同意漫游家可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：
- 漫游家向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；
- 漫游家内部进行审计、数据分析和研究等，以改进漫游家的产品、服务和与用户之间的沟通；
- 依本协议约定，漫游家管理、审查用户信息及进行处理措施；
- 适用法律法规规定的其他事项。
除上述事项外，如未取得用户事先同意，漫游家不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。
为了改善漫游家的技术和服务，向用户提供更好的服务体验，漫游家或可会申请设备权限获取一些非用户隐私信息以提供更好的服务。
漫游家保证在合法、正当与必要的原则下收集、使用或者公开用户个人信息且不会收集与提供的服务无关的用户个人信息。

## 4. 内容规范

本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、图文等发送和相关链接页面，以及其他使用帐号或本服务所产生的内容。
用户不得利用“漫游家”用户帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：
- 反对宪法所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的；
- 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
用户不得利用“漫游家”帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“漫游家”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：
- 含有任何性或性暗示的；
- 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；
- 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
- 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
- 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
- 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

## 5. 使用规则

用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表漫游家的观点、立场或政策，漫游家对此不承担任何责任。
用户不得利用“漫游家”帐号或本服务进行如下行为：
- 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；
- 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；
- 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
- 利用技术手段批量建立虚假帐号的；
- 利用“漫游家”帐号或本服务从事任何违法犯罪活动的；
- 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
- 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“漫游家”正常运营或漫游家未明示授权的行为。
用户须对利用“漫游家”帐号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与漫游家无关。如因此给漫游家或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。
除非漫游家书面许可，用户不得从事下列任一行为：
- 删除软件及其副本上关于著作权的信息；
- 对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译、重新打包，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
- 对漫游家拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
- 对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经漫游家授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
- 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
- 通过非漫游家开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用漫游家软件及服务，或制作、发布、传播非漫游家开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统。

## 6. 账户管理

 “漫游家”帐号的所有权归漫游家所有，用户完成申请注册手续后，获得“漫游家”帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。漫游家因经营需要或维护合法权益，有权回收用户的“漫游家”帐号。
用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码。在用户怀疑他人使用其帐号或密码时，用户同意立即通知漫游家。
用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，漫游家在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户“漫游家”帐号提供服务。同时，漫游家保留在任何时候收回“漫游家”帐号、用户名的权利。
用户可以通过关于页面的官方联系方式来联系官方人员进行账号注销服务，用户确认注销账号是不可恢复的操作，用户应自行备份与漫游家账号相关的信息和数据，用户确认操作之前与漫游家账号相关的所有服务均已进行妥善处理。用户确认并同意注销账号后并不代表本漫游家账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻，如在注销期间，用户的账号被他人投诉、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中，漫游家有限自行终止用户的账号注销并无需另行得到用户的同意。

## 7. 数据储存

漫游家可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。
如用户停止使用本服务或本服务终止，漫游家可以从服务器上永久地删除用户的数据。届时漫游家将提供给已注册用户信息下载渠道以备份服务数据。本服务停止、终止后，漫游家没有义务向用户返还任何数据。

## 8. 风险承担

用户理解并同意，“漫游家”仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对“漫游家”及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。漫游家无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。
如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向漫游家举报或投诉，举报邮箱为<a href="hello@boring.cool">roamer@boring.cool</a>，漫游家将依本协议约定进行处理。
用户理解并同意，因业务发展需要，漫游家保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。

## 9. 知识产权声明

除本服务中涉及广告与第三方技术服务的知识产权由相应持有者享有外，漫游家在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归漫游家所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。
除另有特别声明外，漫游家提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归漫游家所有。
漫游家在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他漫游家标志及产品、服务名称（以下统称“漫游家标识”），其著作权或商标权归漫游家所有。未经漫游家事先书面同意，用户不得将漫游家标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理漫游家标识的行为。
上述及其他任何漫游家或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经漫游家或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

## 10. 不可抗力及其他免责事由

用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，漫游家将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，漫游家及合作单位在法律允许的范围内免责。
本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。
用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，漫游家不承担任何责任。
用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，漫游家不承担任何责任。
用户理解并确认，漫游家需要定期或不定期地对“漫游家”平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，漫游家无需为此承担任何责任，但漫游家应事先进行通告。
漫游家依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成漫游家的义务或承诺，漫游家不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。
用户理解并确认，对于漫游家向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，漫游家无需承担任何责任：
- 漫游家向用户免费提供的服务；
- 漫游家向用户赠送的任何产品或者服务。
在任何情况下，漫游家均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用“漫游家”或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使漫游家已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，漫游家对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用漫游家提供的服务而支付给漫游家的费用(如有)。

## 11. 服务的变更、中断、终止

鉴于网络服务的特殊性，用户同意漫游家有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。漫游家变更、中断或终止的服务，漫游家应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供数据备份服务；服务终止后，我们在符合法律法规的前提下保留彻底删除您的所有信息的权利，并且我们不再对您承担任何义务。
如发生下列任何一种情形，漫游家有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
- 用户违反相关法律法规或本协议的约定；
- 按照法律规定或有权机关的要求；
- 出于安全的原因或其他必要的情形。

## 12. 其它

漫游家郑重提醒用户注意本协议中免除漫游家责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。
本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和漫游家之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交漫游家住所地有管辖权的人民法院管辖。
本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
由于互联网高速发展，您与漫游家签署的本协议列明的条款可能并不能完整罗列并覆盖您与漫游家所有权利与义务，如您使用漫游家服务，视为您同意上述补充协议。

如果您对本《用户协议》有疑问或者给出建议，欢迎联系 <a href="hello@boring.cool">hello@boring.cool</a>。


```
本《用户协议》更新并生效于 2024年09月11日。
```